SUA.CHUA.DO.GO.TAI.NHA-TAI.HA-NOI---Li-n-h---MR--DUng-0975951426
================================================================

Sửa chữa đồ gỗ tại nhà hà nội - Liên hệ: MR: Dũng 0943801088  0975951426   Đồ gỗ nhà bạn đã cũ và bạn cần sửa sang làm mới lại?  -Bạn đã từng rất khó khăn và mệt mỏi trong việc tìm kiếm thợ để làm các công việc đó?  -Chúng tôi sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề đó. Chúng tôi có một đội ngũ công nhân, thợ chuyên nghiệp, tay nghề cao, với kinh nghiệm lâu năm trong nghề sản xuất đồ gỗ nội thất, sẽ giúp bạn sửa chữa đồ gỗ tại nhà, các đồ gỗ đã cũ, hoặc hỏng hóc trở nên như mới.   CHÚNG TÔI CHUYÊN CUNG CẤP CÁC DỊCH VỤ TẠI NHÀ NHƯ SAU:  Sửa chữa đồ gỗ đồ gia dụng tại nhà, văn phòng, công ty… như: bàn, ghế, giường, tủ, cầu thang, cửa sổ, cửa ra vào, khung cửa sổ, khung cửa ra vào. -phun, quét sơn, đánh vecni các loại đồ gỗ đảm bảo: bóng, sáng, bền, đẹp.  -Tháo lắp vận chuyển các đồ gỗ, đồ gia dụng tại nhà.  -Lắp mới các loại ổ khóa cửa, tủ, xử lý chống cửa phình do ngấm nước, nứt vỡ do bị nắng… -Xử lý đồ gỗ bị mối mọt đồ gỗ, cầu thang, trần, gác xép, tủ gỗ, cửa đi lại, của sổ, hỏng hóc ổ khóa… -Lắp đặt các loại sàn gỗ tự nhiên công nghiệp -Sửa chữa đồ gỗ nội thất tủ bếp chuyên nghiệp -Sửa chữa đồ gỗ tại nhà hà nội -Đóng mới các loại đồ gỗ nội thất theo phong thủy, cung số đẹp Chúng tôi với đội ngũ thợ chuyên ngiệp phục vụ tận tình và nhanh nhất. Chúng tôi cam kết chất lượng và uy tín.  thợ mộc đóng mới sửa chữa tủ bếp, sửa chữa đồ gỗ, cửa, cầu thang  thợ mộc đóng mới sửa chữa cửa, giườngđồ gỗ  thợ mộc đánh véc ni, vecni, sơn đồ gỗ, giường, sơn PU, sơn dầu  thợ mộc đóng mới sửa chữa làm lại sàn, làm mới sàn  thợ mộc đóng mới sửa chữa ổ khoá, thay mới khoá, bản lề, cửa xệ  thợ mộc tháo rỡ tủ, tháo rỡ đồ gỗ, tháo rỡ nội thất  thợ mộc tháo rỡ vận chuyển đồ gỗ, tháo rỡ vận chuyển nội thất  thợ mộc đóng mới và sửa chữa đồ gỗ gia đình cơ quan văn phòng  thợ mộc sửa chữa nội thất, sửa chữa gỗ, tủ, giường, bàn, kệ  Giá cả thảo thuận tại hiện trường. Chúng tôi phục vụ 24/24 tất cả các ngày trong tuần, chỉ trong địa bàn hà nội. Cám ơn!!!  Hotline  : 0943801088
